Configuración del Sistema de Cálculo de Pagos

Autor: JERITH ELI VERGARA TORRES

Propósito del proyecto: Este sistema calcula la forma de pago de las órdenes de compra según el monto total.

- El sistema recibirá como entrada:
  * Cantidad de piezas que desea comprar.
  * Valor unitario de cada pieza.

Parámetros para realizar el cálculo:

- Inversión propia:
  * 55% si el monto total excede $500,000.
  * 70% si el monto total es $500,000 o menos.

- Préstamo bancario:
  * 30% si el monto total excede los $500,000.
  * 0% si el monto total es igual o menor a $500,000.

- Crédito con el fabricante:
  * Resto del monto.
  * Intereses del fabricante: 20% sobre el crédito solicitado.

Realizamos actualización del repositorio remoto
